Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 24]
Anda telah bekerja keras sejak kebelakangan ini.
Ini komisen anda.
10,000 yuan.
Saya tidak boleh mengambil wang ini daripada anda.
Saya masih berhutang 60,000.
Selain itu, bukankah anda berkata sendiri
bahawa anda kehilangan wang dalam perjanjian seluar jeans?
Saya kehilangan wang.
Ia memberi Lu 120,000.
Apabila Ye Xining
menggantikan kumpulan seluar jeans itu,
Saya membayar 60,000 lagi.
Tetapi kerugian adalah masalah bos,
bukan kebimbangan pekerja.
saya sekarang
cuba ikut
antarabangsa
syarikat besar
piawaian dalam cara saya beroperasi.
Dan anda hanya berkata
awak berhutang saya 60,000.
Betul, dengan 10,000 ini,
itu menjadikan 70,000.
Jadi kepada awak,
anda hanya bernilai 70,000?
Selagi kita dua bersaudara tetap bersatu,
Saya percaya 700,000,
atau pun 7 juta
adalah mungkin pada masa hadapan.
Lihatlah betapa baiknya keadaan sekarang.
Perniagaan sedang berkembang pesat.
Tidakkah anda dapat merasakannya?
Saya juga boleh menghidunya.
Dan baru-baru ini saya menyedari sesuatu.
Dalam perniagaan,
anda perlu menjadi
pemasa kecil yang baik
atau pukulan besar yang kejam.
Dapatkannya?
Biar saya jujur ​​dengan awak.
Daripada apa yang saya perhatikan,
sekarang anda
hanyalah seorang pemasa kecil yang kejam.
Tidak, anda!
Cukuplah.
Saya akan pergi sekarang.
Berehatlah.
Semoga anda menjadi
orang yang hebat tidak lama lagi.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Harap saya tak kacau awak.
Tidak sama sekali.
Saya melakukan senamrobik.
Hanya bekerja pada kaki saya.
Bukankah anda berkata sebelum ini
bahawa anda menggadaikan jam tangan nenek anda
untuk membayar balik Huang Yahui?
Ini 10,000 yuan.
Ambil dulu.
Tebusnya sebaik sahaja anda menyimpan cukup.
Di manakah anda mendapat wang ini?
Tidakkah anda masih berhutang wang Yan Jun?
Ini komisen yang Yan Jun berikan kepada saya.
Kenapa awak tersengih macam tu?
Ambillah.
Saya tidak memerlukannya.
Saya sudah menebus jam itu.
Simpan untuk diri sendiri.
Buatkan saya
mi tambahan pada masa hadapan,
dengan lebih banyak daging,
dan beberapa sayur yang saya suka.
Okay.
Saya akan tinggalkan awak kemudian.
tunggu sekejap.
terima kasih.
Mereka semua kering.
Saya menggantungnya untuk mengeringkan
dan melipatnya selepas itu.
Kemudian saya akan menambah telur
pada mee anda lain kali.
perjanjian.
Datang mencuci pakaian dengan lebih kerap.
pasti.
Saya akan pergi sekarang.
Tiada masalah.
Adakah senaman saya mengganggu anda?
Tidak, tidak sama sekali.
Teruskan.
selamat malam.
Selamat tinggal.
Jeans denim mentah ini
semuanya diperbuat
daripada fabrik import terbaik.
Mereka semua telah rosak oleh hujan.
Sungguh menyayat hati.
Mengapa tidak kita
dermakan mereka untuk amal?
Betul.
Kanak-kanak di pergunungan itu,
jika setiap daripada mereka memakai salah satu daripada ini,
ia akan kelihatan agak pelik.
Saya ada idea.
Jom buat ini.
Jom keringkan jeans ni.
Kemudian jual mereka.
Saya perhatikan orang muda itu
kat dewan tari bawah semua pakai
jeans berwarna terang itu
dengan semua koyak dan air mata itu.
Jadi mari kita jual kepada mereka.
Kita boleh berikan seluar jeans ini
reka bentuk semula yang lengkap.
encik Lu,
tahukah anda
ada pakar cuci batu
dan cuci asid?
Kita boleh berunding dengan mereka
tentang teknik proses mencuci.
Tiada masalah.
Mereka semua kawan lama.
Saya akan uruskan.
itu hebat.
Tetapi kami bertiga tidak mencukupi.
Jiuling, cepat beritahu pekerja
untuk bersiap ke tempat kerja.
Sediakan kertas pasir dan fail.
Kemudian saya akan pergi mencari
beberapa gaya denim yang telah dibasuh untuk rujukan.
Anda benar-benar sesuatu.
Bukankah ini idea saya?
Saya cuma cakap saya ada idea.
Bukankah kita mengatakan perkara yang sama?
Bagaimana ia tiba-tiba
menjadi pencapaian anda?
Mengapa anda mengambil kredit?
Siapa yang mengambil kredit daripada anda?
encik Lu,
beritahu saya,
idea siapa ini?
Bukankah saya yang mencadangkannya?
Adakah anda mencadangkannya?
Saya tidak mendengarnya.
Saya mendengar Ye sepanjang masa.
ye,
sila jelaskan idea anda dengan lebih terperinci.
Apa yang saya maksudkan ialah
kita boleh mereka bentuk semula gaya mereka.
Contohnya, sesetengahnya boleh berkaki lurus,
dan lain-lain boleh ditiruskan.
Kamu berdua benar-benar sesuatu.
Saya hanya di sini
kerana kilang bermasalah.
Jika kilang bertambah baik walaupun sedikit,
Saya tidak akan mengganggu anda berdua lagi.
Saya akan pergi segera.
Walaupun awak merayu saya, saya tidak akan kembali.
Siapa yang bertindak seperti ini?
Jom, cuba pakaian ini untuk saya.
Apa itu?
Dunhill?
Jadi anda tahu tentang Dunhill?
agak mahal kot ni kan.
Jangan risau tentang harga.
Saya ingin tahu bagaimana anda tahu tentang Dunhill.
Saya bukan sahaja mengenali Dunhill.
Saya juga tahu Montagut.
Sebagai seorang guru universiti,
saya tidak mampu,
tetapi saya pernah melihat
ibu bapa pelajar memakainya.
Baiklah, cukup bercakap.
Cubalah untuk saya.
Bro.
Tengok tempat saya tinggal.
Malah ada sangkar anjing di sebelah saya.
Jika saya memakai Dunhill,
ia tidak sepadan dengan persekitaran ini.
Pakaian ini bukan untuk anda
pakai di dalam bilik ini.
Ia adalah untuk apabila anda
datang dengan saya untuk bertemu pelanggan
atau apabila kita pergi ke kandang anjing.
Apa bezanya?
Perbezaannya sangat besar.
Anjing yang sama,
jika anda memakai pakaian semasa anda,
bernilai 5,000.
Tetapi jika anda memakai Dunhill,
anjing itu bernilai 15,000.
Berhenti bercakap dan pakai.
Jom ikut saya ke kandang anjing.
Jadi,
mereka mengatakan anda dibesarkan oleh anjing.
Jadi kami akan berjumpa dengan
bapa kandung awak sekarang?
awak betul.
Saya dibesarkan oleh anjing.
Tetapi awak dibesarkan oleh saya.
Kami akan berjumpa dengan datuk anda.
Cepat tukar.
Jom ikut saya ke kandang anjing.
Tiada lagi cakap.
Warna ini benar-benar norak.
Bagaimanakah gaya yang paling popular boleh menjadi norak?
Adakah anda tahu berapa harganya,
dan anda memanggilnya norak?
Awak memang budak kampung.
Sebaik sahaja anda memakainya,
nilai anda serta-merta berubah.
Di Shanghai pada masa kini,
siapa berani pakai ni
tanpa penjimatan 100,000?
Itu saya.
Selepas anda memakainya,
cepat dan dapatkan semula
wang untuk saman ini.
Saya serius.
Katakan "selamat datang" kepada saya. Biar saya dengar.
Selamat datang ke neraka.
Pimpin jalan.
jom pergi.
bagus.
sangat bagus.
ye,
anda benar-benar telah menghasilkan idea yang hebat.
Inilah yang kita panggil
menukar sampah menjadi harta karun.
Idea ini
bukan hanya milik saya.
Jiuling juga berhak mendapat pujian.
awak
lakukan dengan baik.
Cik Ye,
sila teruskan.
Keadaan semasa ialah
yang kilang tidak mampu lagi
yuran sewa rak
untuk seluar jeans ini di kedai serbaneka.
Jadi langkah seterusnya
adalah untuk memikirkan
cara membuka saluran jualan.
Saya tahu beberapa peniaga.
Saya akan menghubungi mereka.
Mereka sepatutnya mempunyai saluran
untuk membantu kami menjual kumpulan ini dengan cepat.
Saya ada idea lain.
Mari kita sediakan gerai jalanan.
Saya selalu menjual barang
di gerai jalanan,
jadi saya sudah biasa dengan cara ia berfungsi.
Kami boleh menjual di Pasar Jalan Qipu.
Terdapat ramai anak muda di sana,
jadi lebih mudah untuk menjual produk kami.
Cik Ye,
anda telah menghasilkan satu lagi idea yang hebat.
ya ampun!
Apakah itu?
Awak rasa idea Cik Ye tak bagus?
Saya tidak sepatutnya mengganggu anda berdua.
Saya tidak sepatutnya memberi anda nasihat sama sekali.
Saya terlalu banyak bercakap.
Saya hanya akan melihat kilang anda gagal.
Jiuling,
jangan susah hati.
Saya tahu awak telah bekerja keras.
Semua idea ini
datang dari awak juga kan?
Jadi beritahu saya,
di Jalan Qipu,
apakah kelebihan
mendirikan gerai di situ?
Menubuhkan gerai di Jalan Qipu
mempunyai satu kelebihan utama:
terdapat banyak sekolah di kawasan itu,
dan banyak sekolah bermakna ramai pelajar.
Jadi dengan cara ini, keseluruhan...
Oh betul.
Saya perlu segera menghubungi
beberapa rakan peniaga saya.
Kamu berdua terus bersembang.
Nanti cikgu dan pelajar
semua datang beli.
Ia akan membentuk pangkalan pelanggan yang stabil.
Dan juga,
kawasan itu sudah
menjadi pasaran yang mantap.
Kami akan memilih lokasi yang paling berpusat.
Kami hanya akan meletakkan ini...
Jiuling.
Saya meninggalkan cawan saya di pejabat.
Saya akan mengambil air.
Kami hanya akan meletakkan semua perkara ini
dipamerkan
dan mula mempromosikan.
Semua anak muda ini
akan datang berbondong-bondong masuk.
Kami akan memberi mereka diskaun kemudian.
Pelajar akan membawa satu sama lain,
satu demi satu.
Mereka akan terus datang, bukan?
Pasar Jalan Qipu ini
sudah pasti terbaik kami
tempat untuk mendirikan gerai.
Jualan di sana pastinya
tidak kurang daripada di pusat membeli-belah.
Baju ni bagus.
Seluar jeans adalah layak.
Seluar jeans ini agak bagus.
Mereka kelihatan agak bergaya.
Nak tengok tak?
Berapa harga mereka?
90 yuan setiap satu.
Ia berpinggang tinggi
dan membuatkan anda kelihatan lebih langsing.
Beri kami diskaun, Cik.
Kami pelajar.
85. Saya akan menjualnya kepada anda dengan harga 85.
85.
Bagaimana dengan 70?
Saya tidak boleh menjualnya dengan harga 70.
Tengok baik-baik. Kainnya sangat baik.
Ia masih terlalu mahal.
bukankah mereka
sama dengan yang saya pakai?
bukan?
Mereka semua gaya tertekan.
Biar saya semak bahan.
Ini agak lembut
dan melar.
Ini betul-betul sama!
Cik, berapa harga ini?
Saya 90.
berapa banyak?
90.
Itu sangat murah!
Saya membeli saya di pusat membeli-belah dengan harga 180.
Puan, anda membayar terlalu banyak.
Bilakah anda membelinya?
Lebih kurang seminggu yang lalu.
Jika anda membelinya semalam,
anda masih boleh mengembalikannya.
jangan risau.
Saya akan memberitahu anda apa,
Saya akan pulangkan milik saya sekarang.
Jangan risau.
Dan simpan saya saiz 3 seluar jeans ini.
Untuk 90, bukan?
Perkara yang pasti!
Jangan jual kepada orang lain.
Ini sangat murah!
Saya akan simpan mereka untuk awak.
Cik.
Kakak.
Adakah anda masih akan menjualnya dengan harga 85?
Ya, 85.
Kemudian saya akan mengambil satu.
Saya akan ambil satu.
Jika anda suka bagaimana ia sesuai,
mengesyorkannya kepada rakan sekelas anda
dan bawa mereka ke sini untuk membeli-belah.
Baiklah, Kak.
Saya akan memberi anda semua harga 85.
Terima kasih, Sis.
Inilah perubahan anda.
Perubahan awak.
Selamat datang.
Perkenalkan kami kepada rakan sekelas anda.
Kenapa awak balik?
Mengapa saya tidak akan kembali?
Saya sangat dahaga.
Anda selesa berdiri di sini,
terlindung dari angin dan hujan.
Semasa saya berada di bawah sinar matahari yang terik,
berlari ke sana ke mari seperti orang gila.
Pelanggan akan datang.
Berapa harga seluar jeans ini, Cik?
90.
Saya baru sahaja membeli seluar jeans ini.
Saya baru dapatkannya dari kedai dia.
Lihat, saya memakainya.
Lihatlah keanjalannya.
Ia sempurna.
Pakai ini ke disko.
Anda akan kelihatan hebat.
Jika anda berdua membeli,
Saya akan caj 85 setiap satu.
berapa banyak? Tetapi saya membayar 90 untuk saya.
Ia untuk dua orang membeli bersama.
Okay, okay.
Lain kali anda perlu
menjual kepada saya dengan harga 85 juga.
Berapa kali anda mengiranya?
Anda akan menghabiskan wang itu.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Saya akan mengira wang saya
sehingga tangan saya kejang.
saya gembira. saya nak.
saya puas hati. saya redha.
Saya memperoleh wang ini.
Anda tidak mempunyai suara di dalamnya.
Saya telah kehilangan jejak berapa banyak yang ada di sini.
Lihat apa yang telah anda lakukan. awak menjengkelkan.
Pergi jawab pintu.
Siapakah itu?
Ayah saya menyuruh saya memberitahu Jiang Jiuling
bahawa dia tidak mempunyai rasa malu.
Siapakah itu?
Orang itu berkata anda tidak tahu malu.
Berhati-hati.
Cik Ye.
Anda telah bekerja keras sejak kebelakangan ini.
Tidak sama sekali.
Biar saya roti bakar awak.
Baru-baru ini,
Saya jumpa peniaga dari Beijing
bernama Yu Dacheng.
Dia telah bersetuju
untuk mengambil sejumlah besar barangan kami.
Harga seunit
ialah 65 sekeping.
Adakah itu boleh diterima oleh anda?
Itu terlalu keras. 65?
Ia pada asasnya memberi mereka harga kos kami.
ya.
Kemudian saya akan bercakap dengannya lagi
untuk melihat sama ada kita boleh mendapat 70.
encik Matahari.
Anda tidak perlu
berunding dengannya lagi.
Hari ini, saya dan Jiuling mendirikan gerai
dan menjual 50 pasang seluar jeans.
Dan kami menjualnya dengan harga 85 hingga 90
setiap keping.
50 pasang?
Kami telah memutuskan untuk mendirikan gerai
di pelbagai universiti,
menghabiskan masa seminggu di setiap sekolah
untuk menjual semuanya dalam masa beberapa minggu.
Kemahiran anda sangat mengagumkan.
Biar saya roti bakar awak lagi.
Bagi pihak syarikat
dan kita semua,
terima kasih.
Saya akan minum dahulu untuk menunjukkan rasa hormat saya.
Sila minum perlahan-lahan.
encik Matahari.
Jiuling adalah saudaramu,
bukan dia?
Dia sepupu jauh saya.
Cik Ye.
Encik... Encik Yan?
Encik Lu, awak makan di sini juga?
Beichuan.
encik Matahari.
Bolehkah kami menyertai anda?
Encik Yan sudah pun duduk.
Beichuan, duduk juga.
Saya akan membayar untuk makan hari ini.
tak perlu.
Saya akan bayar.
Biar saya bayar.
Saya berkeras untuk membayar.
Lepas tu biar Encik Lu bayar.
Mari kita berterima kasih kepada Encik Lu.
Terima kasih, Encik Lu.
Jangan sebut.
Beichuan.
Hari ini
Saya terutamanya merawat
Cik Ye.
Cik Ye
telah memberikan sumbangan yang besar
kepada perniagaan kami.
Perkara yang mengagumkan
sudahkah Cik Ye lakukan?
Cik Ye jual
50 pasang seluar jeans dalam masa sehari sahaja.
Biar saya beritahu anda, pada 50 pasang sehari,
dalam masa kurang daripada 20 hari
keseluruhan inventori kami akan dikosongkan.
Kemudian seluar jeans saya
pasti akan reput di dalam gudang.
Apa yang patut saya buat?
Saya tak boleh tanya Cik Ye
untuk membantu saya menjual seluar jeans saya, boleh?
Beichuan.
Kenapa awak tidak belajar daripada Cik Ye?
Lihat jika anda boleh menjual 50 pasang sehari.
Anda tidak boleh, bukan?
encik Matahari.
Saya sangat iri pada awak.
lihat,
anda mempunyai seseorang seperti Cik Ye
yang bukan sahaja cantik
tetapi juga sangat berkebolehan.
Lihat lelaki kami di sini.
Yang ini, apabila dia di luar sana,
mempunyai kecerdasan emosi yang sangat rendah.
Dia sangat teruk berurusan dengan orang.
Setiap urusan yang dia uruskan,
Saya akhirnya perlu membersihkan selepas dia.
Dan secara dalaman,
nama-nama anjing yang saya minta awak hafal,
adakah anda telah mempelajari kesemuanya?
Anda pasti
tidak menghafalnya juga.
encik Matahari.
Bagaimana dengan ini?
Biar Cik Ye bekerja untuk saya seketika.
Beichuan, kenapa kamu tidak
pergi bekerja untuk Encik Lu buat sementara waktu?
Adakah itu berkesan?
Tidak, itu tidak akan berkesan.
Encik Yan.
Beichuan adalah rakan sekelas awak, bukan?
Ya, dia rakan sekelas saya.
Bagaimana anda boleh bercakap
dengan rakan sekelas anda seperti itu?
Beichuan.
Bos anda bercakap dengan anda seperti ini,
awak tak marah ke?
Saya tidak kecewa.
Nampak?
Beichuan mempunyai personaliti
dan perangai yang begitu baik.
Anda mempunyai pekerja yang begitu baik.
Awak patut bersyukur.
Jom, minum!
Nah.
Saya hanya bergurau.
Mengapa anda mengambil serius?
Saya akan minum.
Saya akan minum, saya akan minum.
Beichuan.
[Fuxingzhai]
Encik Yan, kami sudah sampai.
Encik Yan?
Yan Jun.
Yan Jun, bangun.
Cik Ye.
Malam ini
Saya tidak akan mengiringi awak balik ke bilik awak.
Adakah anda mabuk?
Biarkan Xiang Beichuan bawa awak balik.
Tetapi
anda perlu berhati-hati.
Xiang Beichuan bukan orang yang baik.
Dia dibuang sekolah
kerana dia mempunyai hubungan yang tidak sepatutnya
dengan pelajar perempuan.
Dia sentiasa melintasi sempadan.
Dia membawa pelajar perempuan ke dalam hutan.
Berhenti bercakap kosong, boleh, dik?
diam.
Biar dia selesaikan.
lihat,
dia kelihatan agak jujur.
Itulah yang mereka panggil
“Penampilan adalah menipu.
Wajah yang adil boleh menyembunyikan hati yang busuk."
Dia hanya hipokrit.
Guru kami, Encik Zhong,
malah menelefon saya
dan meminta saya untuk membimbingnya.
Saya pun tak tahu berapa ramai
pelajar perempuan yang dia buat macam ni.
Dia adalah
tidak lain hanyalah seekor kambing hitam
daripada profesion perguruan.
jom pergi.
Agak mengagumkan.
Kenapa lampu ini rosak lagi?
Cik Ye, hati-hati jangan tersandung.
Biar saya bantu awak.
Jangan datang dekat saya.
Saya takut awak akan mengambil kesempatan ke atas saya.
Mengapa saya mengambil kesempatan daripada anda?
Daripada apa yang Encik Yan katakan hari ini,
tinggal bersama awak
dalam kegelapan ini
adalah berbahaya.
Kenapa awak percaya dia bukan saya?
Anda boleh bertanya di sekolah kami.
Saya telah menjadi seorang
guru yang cemerlang setiap tahun.
Saya tidak akan bertanya.
Saya hanya percaya apa yang Yan Jun katakan.
Kemudian biarkan saya
menerangkan kepada anda
apa sebenarnya yang berlaku pada hari itu.
Saya sedang menyediakan pelajaran di pejabat saya.
Terdapat seorang pelajar perempuan yang sangat biasa
yang membawa esei beliau untuk maklum balas saya.
Saya juga memujinya,
tetapi dia kehabisan tugasan
menangis sambil pergi.
Kenapa dia menangis?
Adakah anda meletakkan lengan anda di sekelilingnya?
Saya tidak meletakkan lengan saya di sekelilingnya.
Awak peluk dia.
Bagaimana mungkin saya boleh memeluknya?
Kemudian anda menciumnya.
Saya benar-benar tidak menciumnya.
Dia mengambil tugasnya
dan berjalan keluar sambil menangis,
kemudian memberitahu semua orang di sekolah
bahawa saya mengganggunya.
Siapa tahu apa yang kamu berdua lakukan di dalam bilik itu?
Baiklah,
perkara utama ialah
tiada orang lain
di pejabat ketika itu.
Siapa kamu orang?
Apa yang kamu berdua bergaduh
di tengah malam?
Sama ada anda bergaduh
atau bercakap tentang perceraian,
bawa ke luar.
Jangan buat di sini.
Tuan, saya minta maaf.
Kami cuba untuk tidur.
Dia memang macam ni.
Dia bercakap sangat kuat
dan tidak kisah kelakuannya di khalayak ramai.
Saya minta maaf, Tuan.
Kami mengganggu rehat anda.
maafkan saya.
Tengok.
Apa yang kami bincangkan tadi
itu membuatkan dia fikir kami sudah berkahwin?
Ini betul-betul sama
seperti yang berlaku kepada saya sebelum ini.
Saya benar-benar tidak dapat menjelaskan diri saya.
Yu Dacheng, peniaga itu,
sebenarnya mengejutkan saya kali ini.
Tawaran beliau agak munasabah.
Kita jual seluar jeans dulu
untuk mendapatkan kembali wang tunai.
Kemudian saya akan mencari jalan
untuk mendapatkan pinjaman.
Tetapi...
Apabila berurusan dengan
Yu Dacheng,
kita masih perlu berhati-hati.
saya minta maaf.
Terperangkap dalam kesesakan lalu tiba lewat.
Ye.
Bau apa tu?
Saya tidak minum.
Jiuling.
Lain kali minum sesuatu
dengan kandungan alkohol yang lebih tinggi.
Apabila anda minum alkohol kalis rendah,
baunya kekal sepanjang hari keesokan harinya.
39 bukti dianggap rendah?
Apa yang anda bincangkan pagi ini?
Encik Lu cakap dia jumpa
kawan lama pagi tadi.
Ia adalah Encik Chen dari
Kilang Sutera Shanghai.
Mereka mempunyai sekumpulan
kain sutera yang dibasuh pasir,
dan kami memutuskan untuk membeli kesemuanya.
ye,
jangan beritahu dia.
Itulah yang dia dapat kerana terlambat.
Beritahu saya mengenainya.
Ye, jangan dengar cakap dia.
Teruskan. Jadi kita akan
membeli semuanya, kemudian apa?
Bagaimana kita hendak menjualnya?
Baik, jangan beritahu saya.
Tetapi saya mempunyai satu prinsip:
memandangkan keadaan semasa kilang kami,
kita tidak boleh menambah perbelanjaan lagi.
Kami hanya boleh mengurangkan kos.
Saya perlu segarkan diri.
Saya akan berjumpa Yan Jun.
Hei, Dummy.
Cik Ye.
apa khabar?
Saya ke sini untuk berjumpa Yan Jun.
Saya perlu bertanya kepadanya sesuatu.
Yan Jun keluar untuk urusan perniagaan.
Ada apa-apa yang boleh saya beritahu dia untuk awak?
Bukankah anda telah menyebut sebelum ini
bahawa syarikat Yan Jun
dan Ocean Department Store
pernah bekerjasama?
Gedung Membeli-belah Ocean
akan mengadakan sambutan ulang tahun tidak lama lagi.
Kilang kami
sedang mengeluarkan sekumpulan baju.
Kami ingin mempromosikan produk kami di sana.
Bolehkah dia membantu kami masuk?
Saya mendengar dia menyebutnya.
Katanya,
ulang tahun gedung serbaneka itu tahun ini
akan berada pada skala yang lebih besar.
Mereka mahu menarik lebih banyak perniagaan
dan menurunkan syarat kemasukan.
itu hebat!
Kami berminat dan kami akan sesuai.
Sudah tentu, saya akan memberitahu dia.
Hebat.
Apa yang anda sedang lihat?
Haiwan peliharaan pintar?
Awak buat ini, kan?
Tidak teruk, Dummy.
Anda telah melakukan kerja yang baik.
Begitu banyak jenis anjing.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Apabila anda menghadapi sesuatu yang tidak menyenangkan
atau menyusahkan,
adakah anda tahu apa yang anda patut lakukan?
Apa yang patut saya buat?
Hanya bercakap dengan anjing anda ini.
Dan mereka akan menjawab anda.
Cik Ye, awak lapar ke?
Kami mengimport makanan anjing di sini.
Saya boleh ambil segenggam untuk snek.
Siapa yang kamu panggil anjing?
Tidak, itu hanya gurauan.
By the way,
bolehkah anda suatu masa
berikan saya gambar diri anda?
untuk apa?
Untuk mencetak pada ini.
Awak masih panggil saya anjing.
Itu pun gurauan.
Jika anda mahu mencetak saya pada ini,
anda perlu membayar saya.
perjanjian.
Letakkan saya di belakang Bichon ini.
Letakkan foto saya di sini?
Adakah itu sesuai?
Anda menjadi nakal, Dummy.
Tidak tidak.
Saya hanya membuat dua jenaka.
Anda cukup garang.
Adakah anda mempunyai kegemaran di sini?
Setakat ini, mungkin...
Mungkin anjing besar itu.
Kemudian saya akan meletakkan foto saya pada gambar itu.
Sudah tentu, saya akan simpan tempat untuk anda.
Awak sebenarnya menganggap saya serius.
Biar saya ambilkan awak soda.
Pakaian berikut
[ Pertunjukan Fesyen Ulang Tahun Pertama Ocean Department Store ]
ialah
baju yang dibasuh pasir sutera pintal yang baru direka
oleh Guoyao Garment Trading Company.
Kain menggunakan teknologi terkini.
Sila nikmati persembahan itu. Mari kita sambut.
Cik Ye.
Ini hebat!
Di manakah anda menemui model ini?
Adakah ini idea anda?
Sudah tentu.
Encik Yan, saya perlu berterima kasih
untuk membawa kami
ke Ocean Department Store.
Saya tak boleh biarkan awak hilang muka.
Ini membuatkan saya kelihatan sangat baik.
encik Matahari.
Pasukan model ini mesti menelan belanja yang banyak.
Tiada yang berani,
tiada apa yang diperolehi.
Lihatlah betapa baiknya ini ternyata.
Walaupun anda meneroka, anda masih tidak akan mendapat keuntungan.
Anda hanya membuang wang.
Berhenti mulut anda di sini.
Wang kita telah pun
dibelanjakan.
Hanya doakan yang terbaik untuk semua.
Bilakah saya tidak mengucapkan selamat sejahtera kepada semua orang?
Saya hanya bimbang tentang
kerugian syarikat.
Kami ada mesyuarat kali terakhir.
Mesyuarat sudah membuat keputusan.
Kami akan mengikut keputusan itu.
Saya tidak akan menentang keputusan itu.
Bukankah saya duduk di sini sekarang?
Lepas tu keluar.
encik Matahari.
Lihat baris pertama di sebelah kanan.
Dua lelaki bersuit hitam.
Yang sebelah kanan
ialah Encik Sun, pengurus
dari agensi perdagangan asing.
Di sebelahnya ialah seorang ahli perniagaan Hungary.
Selepas persembahan tamat,
mari bercakap dengan mereka.
Okay.
Cik Ye.
Kami masih percaya pada anda.
Hanya pesanan ini...
Saya masih agak bimbang tentangnya.
Jangan risau, Encik Lu.
Saya akan uruskan.
Bertenang.
Terima kasih, Ye.
jom pergi.
Mana Encik Yan?
Ini adalah perniagaan syarikat kami.
Kenapa dia harus berada di sini?
Dia minta nombor model.
Anda telah mendapat perhatian anda kepadanya?
Encik Lu suruh awak kurangkan bercakap.
Berhenti berceloteh.
Hello. Selamat berkenalan.
Selamat berkenalan.
Hello.
Hai.
Tolonglah.
terima kasih.
Baju ini adalah sebahagian daripada
koleksi baharu syarikat kami,
hanya dipamerkan di landasan
oleh model.
Saya tertanya-tanya jika anda berdua berminat
dalam baju kami.
Baju ini adalah gaya baharu
yang dihasilkan oleh syarikat mereka.
Adakah anda berminat?
Kualiti kain sangat baik.
Cantik juga wanita ini.
saya sangat berminat.
Encik Adam sangat berminat
dengan baju anda.
Facbricnya bagus.
Dan awak juga sangat cantik.
Terima kasih atas pujian itu.
Saya gembira anda berminat
baju kami yang dibasuh pasir yang dipintal sutera.
Sebenarnya, gaya ini
sangat popular
di pasaran Amerika sekarang.
Gaya ini popular
di Eropah dan Amerika.
Bolehkah mereka mengeluarkannya dalam kuantiti yang banyak?
Bolehkah anda menghasilkannya dalam kuantiti yang banyak?
Tiada masalah langsung.
Tiada masalah.
Ia bergantung pada berapa banyak keping yang anda perlukan
atau berapa bajet anda.
Tiada masalah. Berapa bajet anda?
Saya memerlukan baju bernilai kira-kira $100,000.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Kami memerlukan baju berjumlah $100,000.
Bolehkah anda mengatasinya?
Tiada masalah.
langsung tiada masalah.
Jom bincang sambil minum
dan bincangkan keperluan khusus anda.
Cepat!
Biar saya buat.
Encik Zhong.
Adakah hasil siasatan keluar?
Pihak sekolah masih
mementingkan guru muda.
Ia hanya penggantungan tanpa gaji.
Mereka tidak meneruskan
tindakan undang-undang terhadap anda.
Mereka telah cukup adil kepada anda.
Penggantungan tanpa gaji?
ya.
Berapa ramai teman wanita yang anda ada?
apa maksud awak?
Pihak sekolah menerima beberapa
surat aduan tanpa nama
mendakwa anda mempunyai hubungan romantik
dengan berbilang pelajar perempuan.
Itu mustahil.
Ini benar-benar khabar angin.
Saya pun hairan.
Adakah anda menyinggung perasaan seseorang?
Beichuan pastinya
bukan orang seperti itu.
Dan bagaimana sesiapa boleh
mempercayai surat tanpa nama?
Siapa yang menulis surat tanpa nama ini?
Bagaimana seseorang boleh menjadi begitu kejam?
Ini jelas fitnah.
Pernahkah anda bersendirian
dengan pelajar perempuan
dalam bilik?
Sendiri dengan pelajar perempuan di dalam bilik?
Sudah tentu saya ada.
Di pejabat kami,
di bilik rujukan
perpustakaan sekolah.
Saya perlu memberi tunjuk ajar kepada pelajar perempuan
dengan kerja rumah mereka.
Saya tidak boleh menendang mereka keluar begitu sahaja.
Itu benar.
Saya faham sekarang, Beichuan.
Saya rasa ini mesti mengenai Tong Tong.
Saya masih ingat suatu
ketika saya kembali ke pejabat,
Saya nampak Tong Tong
berlari keluar dari sini sambil menangis.
Sejak itu,
ramai pelajar telah diam-diam
bergosip tentang awak dan Tong Tong.
Masuklah.
Profesor Xiang.
Apa yang salah, Tong Tong?
Saya ada artikel
yang saya ingin anda semak semula.
Okay, tinggalkan di sini.
Nanti saya tengok.
Saya ingin anda melihatnya sekarang.
Ini adalah artikel yang ingin saya serahkan
kepada akhbar sekolah.
Saya ingin maklum balas anda.
Ia tidak lama,
hanya 5,000 patah perkataan.
Permulaan ditulis dengan baik.
Bolehkah anda menyemak semua itu?
Saya merasakan bahawa bahagian tengah,
terutamanya menjelang akhir,
tidak cukup memuaskan hati saya.
Tolong berikan saya
beberapa cadangan untuk penambahbaikan.
Tong Tong, macam ni.
Saya ada kerja yang perlu diselesaikan sekarang.
Apabila saya selesai,
Saya akan mengambil masa saya
untuk menyemaknya dengan betul, okay?
Kemudian anda boleh meneruskan kerja anda.
Saya akan membacakannya dengan kuat kepada anda.
Zaman muda,
dengan taman permainan berumput,
laluan yang dibarisi pokok, dan bilik darjah
-Tong Tong.
-penuh dengan haruman buku???
Tong Tong.
Saya rasa anda tidak perlu membaca semuanya.
Saya sudah memberitahu anda,
sebaik sahaja saya menyelesaikan kerja saya sekarang,
Nanti saya semak betul-betul.
Profesor Xiang, apa yang salah dengan awak?
Saya meminta anda menyemaknya, tetapi anda tidak akan melakukannya.
Saya menawarkan untuk membacanya,
tetapi anda tidak mahu mendengar.
Apa yang awak sibuk sangat ni?
Sebagai seorang guru,
bukankah pelajar anda sepatutnya
menjadi keutamaan anda?
Tong Tong.
Saya tidak meletakkan pelajar di tempat kedua.
Saya benar-benar mempunyai kerja
yang perlu diselesaikan.
Adakah anda tidak mahu saya
memberi anda maklum balas yang jujur?
Saya perlu membacanya dengan betul.
Profesor Xiang.
Adakah anda memandang rendah saya?
Adakah anda fikir saya tidak boleh menulis sesuatu yang baik?
Saya tidak memandang rendah pada awak.
Anda hanya salah seorang pelajar biasa saya.
Sudah tentu saya melayan awak
sama seperti orang lain.
saya tak kisah.
Saya mahu anda menyemaknya sekarang.
Lihat, Tong Tong,
kita tidak boleh bersikap tidak munasabah seperti ini, okay?
Selepas saya menyelesaikan kerja saya sekarang,
Saya akan menyemaknya dengan betul untuk anda.
Okay?
Tong Tong,
baiklah...
Apa yang berlaku?
Encik Guo.
Tong Tong,
apa yang berlaku?
Hello, Encik Guo.
Selamat tinggal, Encik Guo.
Ada apa dengan Tong Tong?
saya tak tahu.
Dia tiba-tiba jadi begini.
Saya melihat dia menangis.
Ia membingungkan.
Encik Zhong.
Saya benar-benar dianiaya di sini.
Dan keadaan ini...
Susah betul nak explain.
Kami baru sahaja menyelesaikan
masalah dengan Shang Yunfei.
Dan kini seorang lagi pelajar perempuan muncul.
Adakah anda fikir ada sesuatu yang tidak kena
dengan cara saya berinteraksi dengan orang lain?
Beichuan.
Anda sama sekali tidak perlu
mempersoalkan watak anda.
Tidak ada
yang salah dengan kelakuan anda.
Encik Zhong.
Saya mesti bercakap
tentang perkara ini dengan Beichuan.
Kalau tak, jom kita pergi jumpa
pengetua sekarang.
Kami akan menerangkan semuanya dengan jelas kepadanya.
Pergi ke pengetua hanya akan menjadi bumerang.
Adakah ini sesuatu untuk diraikan?
selain itu,
adakah anda mahu menyeret
pelajar ke dalam ini juga?
lihat,
pulang dan bertenang dahulu.
Biarkan jabatan mencari penyelesaian.
Ya, Beichuan,
dengar cakap Encik Zhong.
Pulang dan kumpulkan diri.
Encik Zhong,
tiada seorang pun daripada kami mempunyai kelas pagi esok.
Jom kumpul semua fakulti
dari jabatan kita pagi esok.
Kita boleh membincangkan perkara ini bersama-sama
dan cari penyelesaian untuk Beichuan.
Baiklah.
baiklah.
Beichuan,
berehat. Ia akan baik-baik saja.
Saya akan menyiasat dengan teliti hari ini
untuk mengetahui siapa yang berniat jahat
untuk menulis surat tanpa nama itu.
Ye.
Cantiknya sejambak.
Teman lelaki mana yang memberikannya kepada anda?
Saya tidak mempunyai banyak teman lelaki.
Saya hanya bergurau.
Ia dari saya.
Adakah anda suka?
saya suka.
memang cantik.
Mengenai pesanan,
pelanggan asing sangat berminat.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
bagi pihak syarikat.
Ini kerja saya.
By the way,
anda perlu membuat perjalanan ke kastam.
Kami mempunyai penghantaran baju sejuk kasmir,
tetapi mereka memulangkan borang pengisytiharan kami.
Tetapi Encik Lu, tentang perkara kastam,
bukankah anda selalu
mengendalikannya sendiri sebelum ini?
Bukan kali ini.
Anda perlu melangkah masuk.
Saya tidak begitu biasa dengannya.
Mereka mempunyai ketua bahagian baru,
bernama Shan Huajing.
Shan Hua...
Dia kawan sekolah awak, kan?
Ya, dia adalah senior saya di sekolah.
Tepat sekali.
Jadi semuanya terpulang kepada anda sekarang.
Baiklah, saya akan pergi bercakap dengannya.
Terima kasih kerana membuat perjalanan.
Tiada masalah.
Encik Lu, terima kasih atas bunganya.
Anda dialu-alukan.
Saya akan pergi kemudian.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Hello, saya ingin mendaftar.
Cik Ye.
Beichuan, anda di sini
untuk pengisytiharan kastam juga?
Yan Jun hantar saya ke sini.
Siapa yang anda cari?
Dia menyuruh saya mencari
ketua bahagian yang bernama Shan.
Saya juga sedang mencari Ketua Seksyen Shan.
Dia senior saya dari sekolah.
Kemudian kertas kerja anda
mesti berjalan dengan lancar kan?
Saya harap begitu.
Jangan gementar apabila anda masuk.
Sembang-sembang sahaja.
Saya tidak gementar.
Giliran awak.
Awak patut pergi sekarang.
Cik Ye, kenapa tak pergi dulu?
Saya tidak tergesa-gesa.
Wanita didahulukan, selepas semua.
Baiklah.
Itu agak gentleman awak.
Saya akan masuk kemudian.
Masuklah.
Kanan.
Sila panggil saya Ketua Bahagian Shan.
Duduklah.
Ketua Seksyen Shan.
saya minta maaf. Saya memanggil anda sebagai "senior"
memandangkan kami sesama alumni.
Kami bersekolah di sekolah yang sama.
Saya tamat pengajian beberapa tahun selepas awak.
Anda di sini untuk perniagaan apa?
Lu Guoyao, Encik Lu.
Awak kenal dia, kan?
Nama itu seperti biasa.
Tetapi saya tidak mengenalinya secara peribadi.
pasal apa ni?
Ini adalah borang pengisytiharan kastam syarikat kami .
Sila lihat.
Baik, biarkan mereka di sana.
Encik Lu sangat percayakan awak.
Sebelum saya datang,
dia secara khusus mengarahkan saya
untuk mendapatkan bimbingan dan nasihat anda.
Penghantaran ini amat penting
untuk syarikat kami.
Syarikat mana yang tidak fikir
penghantaran mereka penting?
Betul.
Terutamanya kerana kami adalah syarikat swasta.
Perniagaan swasta
sedang bergelut untuk terus hidup.
Khususnya, Encik Lu.
Beliau mempunyai latar belakang
dalam perusahaan milik kerajaan.
Sekarang dia perlu mengambil alih
isu kelangsungan hidup pekerja yang diberhentikan.
Jadi susah betul dia.
Ketua Bahagian Shan, penghantaran kami ini
telah pun tertangguh untuk beberapa lama.
Kami tidak mampu lagi penangguhan.
Jadi
Saya harap anda boleh memberi kami
pertimbangan khusus.
Pertimbangan khas?
Apakah jenis pertimbangan?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Apa yang anda maksudkan kemudian?
Ada lagi ke?
Seterusnya!
Okay, saya keluar dulu.
Hello.
Yan Jun hantar awak ke sini?
Yan Jun dan saya adalah rakan sekelas kolej.
[Notis Kemasukan untuk Pelajar Baharu,
Shanghai Shude High School]
Baiklah.
Balik dan beritahu Encik Yan
Saya telah menerima dokumen.
Mengenai perkara ini, beri saya dua hari.
Ia perlu dilakukan dalam masa kira-kira dua hari.
Okay.
Saya akan pergi kemudian.
terima kasih.
Kenapa awak keluar begitu cepat?
Ketua Seksyen Shan
sukar untuk bercakap, bukan?
Dia mudah bercakap.
Jadi apa yang awak beritahu dia?
Saya tidak benar-benar...
Saya memberitahunya saya adalah
rakan sekelas Yan Jun di kolej.
Dia berkata baik
dan dia akan uruskan.
Kemudian dia melepaskan saya.
Baik awak balik dulu.
Saya akan menunggu di sini
lebih lama untuk senior saya.
Baiklah, saya akan keluar.